Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que d'âmes bénies dans ce monde♪
♪Les palais célestes que les mortels
ont admirés mille fois♪
♪Mais je n'ai qu'un seul souhait♪
♪Pour construire de grands abris
pour tous ceux qui souffrent du froid♪
♪Je rêve de solitude
pour seule compagne♪
♪Personne ne me comprend,
pourtant je ne suis pas seul♪
♪Marchant sous la pluie,
tenant mon parapluie seul♪
♪Sa couverture me semble assez large♪
♪Payer le prix juste pour exister♪
♪Trouver la plénitude dans les mots de Sartre♪
♪Alors s'il vous plaît, ne me dites pas
de trouver quelqu'un♪
♪Je ne suis vraiment pas à plaindre♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de saisir la proximité du destin ?♪
♪Il ne veut tout simplement pas hésiter
ni souffrir à nouveau♪
♪S'échapper, le dernier refuge des adultes♪
♪S'éliminer, libérer les autres,
une forme de responsabilité aussi♪
♪Sans liens
ni souffrance réciproques♪
♪Laisser un peu d'innocence derrière soi♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de trouver le véritable amour ?♪
♪Peut-être a-t-il toujours été trop passif,
craignant de croiser le regard de quelqu'un♪
♪L'orgueil, le fusil qui blesse deux cœurs♪
♪Dans le silence de la nuit,
contemplant son reflet avec pitié♪
♪Je ressens parfois un pincement au cœur ♪
♪Passera-t-il le reste
de sa vie ainsi ?♪
♪Ou retourner vers cette lumière lointaine ?♪
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=
=Épisode 3=
Écouter,
si vous osez à nouveau lancer un regard noir à un client,
Je ne me retiendrai pas.
Que veut-il dire par « Ou Yang
est meilleur que moi » ?
Est-ce vraiment du design ?
Un enfant riche sans compétences,
décidant soudainement de devenir
designer à la trentaine,
juste pour obtenir une certaine reconnaissance
et tromper les jeunes filles.
C'est une honte pour la profession.
C'est pourquoi je vous ai recommandé.
Vous avez augmenté le coût de 50 000 yuans.
Tu as perdu la tête ?
50 000 yuans permettent d'avoir
une bien meilleure qualité de vie.
Si on calcule cela sur dix ans,
Cela ne représente que 13,5 yuans par jour.
Sur vingt ans, cela ne représente que 6,75 yuans.
Tout à fait raisonnable, n'est-ce pas ?
M. Yu,
Ça vaut vraiment le coup.
Mais 50 000 yuans, ça reste une somme importante.
Cela correspond en gros au salaire de Wu
pour six mois.
Et maintenant, à chaque fois qu'on sort,
c'est moi qui paie.
Oui, j'ai l'impression d'être...
Vous voulez dire être gardé ?
Vous le savez aussi.
Hé.
Vous n'avez toujours pas augmenté le salaire de Wu.
Voici Shanghai.
Avec un salaire aussi bas,
quand pensera-t-il au mariage ?
Nous parlons d'Ou Yang maintenant.
Quel rapport avec son mariage ?
Très bien, retournons à Ou Yang.
Puisque le client l'a choisi,
si vous êtes malheureux,
Prouvez votre supériorité
grâce à un design supérieur.
au lieu de bouder ici.
Se plaindre ne résout pas les problèmes !
- Où allez-vous ?
- Aux toilettes.
Alors pourquoi prendre votre sac ?
Occupe-toi de tes oignons.
Un âne paresseux produit plus de déchets.
Maître designer Yu,
Vous êtes venu ici
juste pour ce morceau de bois ?
Je sais.
Vous fournissez toujours aux artistes
les meilleurs matériaux.
Yu Yu, tu devrais
expliquer cela au client.
Parce que ce type de bois
n'est disponible qu'ici.
Mais il a déjà été réservé
par quelqu'un d'autre.
Pouvez-vous me le donner ?
Non, je ne peux pas.
Un musée ouvre ses portes.
J'en ai besoin
pour une mascotte de huit mètres de haut.
Le contrat précise-t-il le matériau ?
Non, ce n'est pas le cas.
La mascotte restera-t-elle
au musée par la suite ?
Non.
Pour que personne ne mente et ne pleure à ce sujet ?
Ou bien y réfléchir à tête reposée ?
Bien qu'il mesure huit mètres de haut,
Ce n'est pas encore très élevé.
Sera-t-il jeté ensuite ?
Oui.
Je veux la transformer en table à manger,
contenir
les moments doux et amers d'une personne.
Je veux aussi en faire un lit,
Porter les joies et les peines de quelqu'un.
Hé.
Gu Yejia m'a transmis les résultats de vos tests.
Hmph.
Dis-lui que je n'aime pas ses commérages.
Bien...
Elle essaie simplement de vous aider.
Viens ce soir.
Je vais te préparer un plat sain.
Hmph.
Puis-je manger chez vous tous les jours ?
C'est absolument interdit.
Tu perturberais l'harmonie familiale.
Alors à quoi bon si je n'y vais qu'une seule fois ?
Cela ne changera rien.
Donc...
Je vais faire un barbecue.
Barbecue?
Imaginez un peu,
du bœuf maigre mélangé
à juste la bonne quantité de gras,
grésillant sur un feu de charbon de bois intense.
Goûtez-y à point,
et les graisses et le cholestérol,
favorisée par la réaction de Maillard,
Une explosion d'arômes savoureux en bouche.
Puis l'explosion.
C'est merveilleux.
Frère, je veux y aller aussi.
Au revoir.
Directeur Zhong.
Salut, Dr Gu.
Voici un document à signer.
Bien sûr.
Ah oui.
J'ai fini de parler à Yu Yu.
Je l'ai sévèrement réprimandé.
Comment a-t-il réagi ?
Il a dit qu'il détestait que tu le dénonces.
Pourquoi est-il si...
Ennuyeux,
immature, bizarre,
fier, intrigant,
Têtu, compliqué et difficile.
Que vous vous plaigniez ou non,
Vous devriez tout de même essayer de le conseiller
comme un membre de la famille.
D'accord, ne t'inquiète pas.
Ce soir, je l'invite à dîner.
Que fais-tu ? Tu laves la voiture ?
Je suis fichu.
La fin du mois approche à grands pas.
Et je n'ai vendu aucune voiture.
Le directeur va me gronder.
Si vous voulez atteindre votre objectif de vente,
Vous ne pouvez pas simplement attendre dans le magasin
que les clients entrent.
Vous devez
ouvrir les yeux sur les opportunités.
Vous devez regarder dehors.
Dehors?
Vous devez trouver des clients potentiels.
Par exemple,
ce beau garçon qui
vous a livré un colis la dernière fois,
Ça semblait plutôt bien.
Vous voulez dire Shen Wu ?
Ah, c'est Wu.
Nous n'avons plus été en contact depuis.
Et alors si vous ne l'avez pas fait ?
Envoyez-lui simplement un message.
Invitez-le à prendre un café
et discuter.
Puis demandez nonchalamment
s'il envisage de changer de voiture.
Il vous suffit alors de lui montrer cette brochure.
Mauvaise idée.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Même si l'accord n'aboutit pas,
vous gagnez quand même en crédibilité, n'est-ce pas ?
Allons manger un barbecue.
Pas d'argent.
Je viens de me retirer.
Tout neuf.
Ça sent encore l'encre.
Que fais-tu,
à étaler ta richesse ?
Est-ce vraiment nécessaire, Monsieur Yu ?
Je ne me vante pas.
Je veux juste te montrer
Pourquoi es-tu à court d'argent alors que je ne le suis pas ?
Pourquoi?
Parce que je paie en espèces.
L'argent liquide représente une forme de sentiment
et la qualité de vie.
C'est aussi un avertissement.
Regarder.
À mesure que ces liquidités diminuent,
Votre sentiment d'urgence s'accroît.
Alors restez vigilant.
Vous êtes dépassé.
La plupart des gens
n'ont pas assez de richesse
pour considérer l'argent comme de simples chiffres.
Des gens comme vous
utiliser les paiements électroniques,
qui font disparaître l'argent discrètement,
tomber en découvert,
et se ruiner.
J'ai compris?
Wu, ignore ses divagations.
Prenez simplement l'argent.
De l'argent gratuit, ne ratez pas cette occasion.
Il a déjà fermé le sac.
et ils ne m'ont même pas laissé y toucher.
Ah oui.
Je suis allé faire un bilan de santé ce matin.
Tout est parfaitement sain.
Donc,
(Barbecue. Réduction pour les couples)
Allons faire un barbecue !
Oh, je n'y vais pas.
Je dois retourner au travail.
- Ah ?
- Vous faites des heures supplémentaires ?
Et le dîner, alors ?
Tu peux profiter du barbecue de M. Yu.
Je n'y vais pas. Je n'ai pas envie de barbecue.
Hé!
Personne ne vient ?
Pourquoi ne pas choisir Mme Lin ?
Ah oui.
Ce set pour couple bénéficie d'une réduction.
Dites-leur simplement que Mme Lin est votre épouse.
Personne ne le remarquera.
Pourquoi ferais-je semblant d'être sa femme ?
Cela ne me dérange pas.
Certains sacrifices
valent la peine pour un barbecue.
Est-ce vraiment un sacrifice de venir avec moi ?
Ce n'est pas important.
Allons-y ensemble. Allez !
Je veux le kit barbecue de luxe.
Avec du filet de bœuf et des côtelettes d'agneau,
ail enveloppé dans une feuille de périlla,
une bouchée,
délicieux!
Avec du vin rouge
et deux boules de glace.
- Vas-y toi-même.
- D'accord.
Si je n'y vais pas, comment puis-je obtenir 20 % de réduction ?
Je ne suis pas votre coupon.
Xiaoxiao, allons-y.
Oh d'accord.
Au revoir.
Wu, que dirais-tu de...
Non, monsieur Yu. J'ai déjà fait des projets.
Au revoir.
Délicieux.
Quoi de neuf ?
Pourquoi voulais-tu qu'on se voie aujourd'hui ?
Voilà le problème.
J'ai une question à vous poser.
Après tout,
votre cercle de créateurs est haut de gamme,
Le niveau de compétence est élevé,
et les revenus sont élevés également.
Pas trop haut. Tout peut être trop haut.
Les revenus ne sont pas élevés du tout.
Alors, qu'utilisez-vous habituellement
pour vous déplacer ?
Transport?
D'abord, à pied.
Alors faites du stop.
Si cela ne fonctionne pas, utilisez un vélo en libre-service.
De toute façon, je ne prends pas les taxis.
Plutôt écologique et à faible émission de carbone.
C'est aussi un bon exercice.
Ton copain ne fait pas de sport ?
JE...
Je suis célibataire.
Tu ne vis pas avec ton petit ami ?
Qui t'a dit ça ?
M. Yu me l'a dit.
Yu Yu ?
De quel œil m'a-t-il
vue vivre avec quelqu'un ?
Impossible.
M. Yu ne répand jamais de rumeurs.
Il vient de me dire que
le nom de ton petit ami est...
Qu'est-ce que c'est...
Couteau...
Dao ? Mon petit ami ?
Son nom anglais est Dao.
Ah, c'est donc ce Dao.
Désolé pour ça.
C'est la faute de M. Yu.
C'est bientôt l'heure du déjeuner.
Et si je vous offrais le repas ?
Je n'avais jamais eu l'occasion de
vous remercier comme il se doit auparavant.
Je connais un très bon restaurant.
- Allons-y.
Les trois plus grandes joies de la vie
mangent, mangent et mangent encore.
Et dormir.
Voilà donc quatre joies.
Bonjour, veuillez additionner.
Partageons-le.
J'ai dit que je t'inviterais.
Divisez-le.
J'ai beaucoup apprécié notre conversation aujourd'hui.
Le total est de 528.
528, n'est-ce pas ?
Attendez un instant.
Bonjour, j'ai un bon pour une salade gratuite,
un bon d'achat de 20 % sur 400,
un coupon de réduction de 3 %,
(Bon d'achat pour l'application)
et une réduction de 7 % via l'application.
Ne vous trompez pas dans la commande,
ou les réductions ne seront pas cumulables.
D'accord, merci.
Merci. Xiaoman.
Puis-je emprunter votre téléphone
pour scanner le code ?
Merci. C'est fait.
Voici un nouvel utilisateur
Bon d'achat de 50 yuans.
Combien avez-vous dépensé au final ?
64.
64 ? Comment ?
J'ai utilisé les bons.
Je vous le dis,
C'est un vrai organisateur.
À la fin,
Il a géré une importante commande de groupe
pour quatre tables, soit douze personnes.
Mec, on devrait se joindre à la commande groupée ?
Nous pourrions économiser 100 yuans.
- 100 yuans ?
- 100 yuans.
D'accord.
Bonjour, nous allons nous joindre à la commande groupée.
Bien.
Les serveurs et les clients
se sont tous rassemblés autour.
Le manager n'a pas considéré cela comme une perte.
et a même offert un sachet de chips,
nous remerciant d'avoir repéré un bug.
Il faut bien l'avouer, il est plutôt intelligent.
Mais finalement, nous l'avons partagé.
32 par personne.
Aie.
Je n'ai donc pas mentionné l'achat d'une voiture.
De toute façon, je ne m'attendais pas vraiment à ce qu'il
en achète un.
Mais même s'il ne l'a pas fait,
Je le trouve plutôt impressionnant.
Mariage.
Hmph.
Qu'y a-t-il de si formidable dans le mariage ?
Chaque fois que je rentre à la maison,
je te vois occupé(e) dans la cuisine.
Regardez-moi.
Donc libre.
Je vais où je veux.
Je fais ce que je veux.
Une journée compte vingt-quatre heures.
Huit heures de sommeil en moins,
Il vous en reste encore seize.
Mais vous en passez cinq
dans la cuisine.
Cela signifie un tiers
de votre vie éveillée
est piégé dans cette cuisine maudite.
Pathétique.
Oh, le fait que vous n'aidiez pas, c'est une chose,
mais en pointant du doigt les autres
C'est agaçant.
Nous avons la même mère.
Comment peux-tu être aussi agaçant ?
Sommes-nous vraiment issus de la même mère ?
Je trouve que ton nez est un peu bizarre.
Je pense que tu es plus bizarre.
Retirez ce plat rapidement.
Je pensais que tu viendrais dans quelques jours.
Je ne t'attendais pas ce soir.
Tu n'allais pas faire un barbecue ?
À cause d'un groupe de personnes peu fiables.
Hé.
Mangez les légumes vous-même.
Donnez la viande aux enfants.
N'oubliez pas, seule votre femme
sera toujours à vos côtés.
Dommage que tu n'en aies pas encore un.
Ma mère vient-elle souvent me rendre visite ?
Oui, elle habite ici.
Écoutez-moi.
Quand la belle-mère vient,
Le gendre risque de ne pas être très content.
Comment est-ce possible ?
Je lui souhaite la bienvenue.
N'est-ce pas, maman ?
Vous avez entendu ça ?
Oui, ce serait plus bizarre
si mon oncle débarquait à la maison.
Ce trait est
-il héréditaire ?
Hé, pourquoi toute cette viande
reste là sans rien faire aujourd'hui ?
Sur ordre du médecin.
Elle m'a dit de te préparer
plus de plats végétariens.
Ordre du médecin ?
Le vôtre.
Quoi?
Tellement chic.
Huit types de légumes,
faible taux de cholestérol,
et faible en glucides.
Riche en vitamines A à G.
Ce sont simplement des légumes
avec une pincée de sel.
Non, il n'y a pas de sel.
Tu te prends trop la tête.
Simplement de l'huile et du vinaigre.
Je n'aime pas ça.
J'aime ça, et c'est suffisant.
Mangez, c'est bon pour vous.
Si vous voulez que la femme de quelqu'un d'autre
cuisine à votre goût,
Dans l'Antiquité, des gens comme toi
nous auraient tous causé des ennuis.
Que veux-tu dire?
Une jeune fille de dix-sept ans
qui refuse de se marier,
Les fonctionnaires arrangent un mari.
Un homme de vingt ans
qui refuse de se marier,
Sa famille est punie.
Comprendre?
Un homme de vingt ans non marié,
Toute la famille en souffre.
C'était l'idée saugrenue de qui ?
Roi Goujian de Yue.
Je vous le dis,
Ne crois pas que je te harcèle
à propos du mariage.
Parce que je suis vieux jeu.
Ce sont des conseils scientifiques
et de doux rappels.
Très bien, alors donnez-moi des ordres.
Les ordres sont les ordres.
À partir de demain.
À compter d'aujourd'hui.
Pas de viande pour lui.
D'accord.
Je n'ai pas les trois pics,
mais il est déjà à risque.
Hypertension artérielle,
glycémie et cholestérol.
Pourquoi tout le monde agit comme Gu Yejia ?
Gu Yejia ?
OMS?
Une femme ?
Le médecin de notre hôpital
l'a déjà soigné.
C'est elle qui a dit à mon frère
de manger plus de légumes.
Elle est douée.
Marié?
Pas question, maman.
Elle a examiné les fesses de mon frère.
Tellement gênant.
Ça va. Nous sommes une famille.
Quel est le problème
si elle l'a examiné ?
Une fois examiné,
Elle n'est plus une étrangère.
Oui.
Maintenant, elle le connaît parfaitement,
Les choses pourraient même évoluer plus rapidement.
Exactement.
Oui, avoir un médecin
à domicile, c'est tellement pratique.
Elle a déjà quarante ans ?
Pouvez-vous manger correctement ?
Les légumes sont froids maintenant.
Les légumes sont naturellement froids.
Il fait encore plus froid maintenant.
Cette viande est délicieuse.
Il reste de la viande, vous en voulez ?
Vous allez trop loin.
(Pasteurisation à ultra-haute pression)
Céleri, ciboulette, ail et coriandre.
Qui boirait
ce jus de cinq légumes ?
C'est plutôt bon.
Et ce n'est pas exactement
un mélange de cinq légumes.
Parce qu'il n'y a pas d'oignon vert.
Quatre-vingt-dix au total.
Le taux de cholestérol est trop élevé.
La tension artérielle et la glycémie
sont à des niveaux dangereux.
Dans votre cas,
si vous mangez plus de légumes et de fibres...
À partir d'aujourd'hui, plus de viande pour lui.
(Département de pathologie)
C'est l'ordre du médecin.
Rien de plus à ajouter. Prenez soin de vous.
Est-ce que ça compte comme une sortie ?
Dites-le directement.
Votre magasin indique qu'aucun retour n'est accepté
une fois que les articles ont quitté le magasin.
Remplacez tout mon lait par du lait écrémé.
Donnez-moi aussi une boîte de ce que vous buvez.
Que pouvons-nous faire ? Nous ne sommes tous que des travailleurs.
Honnêtement, Wu est plutôt pitoyable.
Son patron est lui aussi avare.
Écoutez, ça fait une éternité qu'il n'a pas eu d'augmentation.
Vraiment?
Alors votre voisin
est beaucoup trop avare.
Regarde quel cadeau il a offert la dernière fois.
Ah, deux billets de cinéma.
Et une sucette.
Il doit être du genre
qui lèche le couvercle du yaourt
pendant dix minutes.
Salut, Xiaoman.
Salut.
En congé ?
Oui.
Tu as mangé ?
Tu veux vraiment me parler ?
Hé.
Merci de m'avoir emmené à l'hôpital.
(Échapper au danger)
Qu'est-ce que c'est?
Qing, tu crois qu'il vient d'entendre ?
Ne t'inquiète pas. Il ne l'a absolument pas fait.
Pouvez-vous parler un peu moins fort ?
Tu te venges de moi ?
Tu es vraiment mesquin.
(Groupe de décoration de l'ère Yichu)
Assez.
Salut, M. Yu.
Que fait-elle ?
Écraser les mouches ?
Ah, M. Yu est là.
Ici pour recueillir votre signature
sur la nouvelle liste de matériaux.
Et faites une petite promenade.
Nouvelle liste de matériaux ?
Vous avez trouvé le bon bois ?
Impressionnant.
Une tâche aussi insignifiante ne m'arrêtera pas.
Belle raquette. Qui te l'a offerte ?
N'y touchez pas.
C'est une édition signée par Federer.
Très précieux.
C'est l'entraîneur de tennis qui te l'a donné, n'est-ce pas ?
Déjà tu abandonnes le golf ?
Celle-ci est pour l'entraîneur de tennis.
Et je ferai à la fois du golf et du tennis.
Un pour le travail,
et une pour un loisir personnel.
Vous devez vous libérer du stress lié au travail
par le sport.
Un jour, joue un match avec moi.
Certainement pas.
De toute façon, tu ne peux pas me renvoyer mes services.
Qui a dit que je ne pouvais pas ?
Je vous préviens,
Jouez moins.
Ou vous perdrez de l'énergie.
Prenez les documents du client. Je m'en vais.
Suis-je en train de perdre de l'énergie ?
Non.
Mon visage n'est pas rose ?
Rosé.
Absurdité.
(Liste des matériaux de rénovation du client)
Tu ne fais que glander ici ?
Je ne suis pas comme toi.
Dépendance totale à l'ordinateur.
Incapable même de tracer une ligne droite.
Oui. Tu as raison sur toute la ligne.
La conception assistée par ordinateur est efficace,
mais il lui manque d'âme.
Xia Xiaoman a dit
qu'elle n'était pas intéressée par toi.
Quoi?
Elle a dit que tu étais trop avare.
En quoi suis-je avare ?
Je mange simplement le même repas pour moins cher.
C'est une compétence essentielle dans la vie.
Et cela me procure
une satisfaction extraordinaire.
S'il s'agit de nourriture,
Alors tout va bien.
Mais si vous trompez quelqu'un,
Je te méprise.
Hé.
Qui trompe son/sa partenaire ?
Tu t'es même plaint auprès d'elle
que je ne t'aie pas augmenté.
Vous attendiez-vous à ce qu'elle prenne votre défense ?
Non, pourquoi t'a-t-elle dit ça ?
Je déteste les gens qui répandent des rumeurs.
Vous vous moquez de moi ?
Bonjour à vous deux.
Bonjour, Mme Lin.
Venez, prenez un en-cas.
Merci.
Des en-cas.
Le client a choisi mon design, n'est-ce pas ?
Oui, ils ont abandonné le projet d'Ou Yang.
D'accord.
Choix judicieux.
Il est content que vous ayez trouvé du bois bon marché.
ce qui crée une situation gagnant-gagnant.
Et il estime que certaines choses
n'intéressent pas les clients,
tu fais mieux sur.
C'est une qualité rare de nos jours.
Bien sûr.
Il a dit qu'il voulait visiter votre maison.
Oh, ce n'est pas nécessaire.
La présence d'étrangers chez moi
me dérangerait pendant un mois.
J'ai déjà refusé pour toi.
Ou Yang a
de nouveau publié une vidéo sur son compte.
Il est allé à Paris en vacances.
(Après avoir attribué les clients
à d'autres designers,)
(Je viens à Paris pour me ressourcer.)
(À la recherche d'inspiration dans l'art parisien)
Les autres créateurs
ne parlent pas de M. Yu, n'est-ce pas ?
Attribué ? C'est lui
qui te l'a donné ?
Les perdants se surestiment sans cesse.
Ouais, d'accord.
Dépêchez-vous de terminer les dessins.
Le travail commence demain.
Vous les avez déjà terminés.
Waouh, vraiment digne de M. Yu.
Ayez toujours confiance en votre victoire.
Maintenant que nous avons un nouveau projet,
Nous devrions célébrer.
Allons manger un barbecue.
Encore un barbecue ?
Nous n'avons pas réussi la dernière fois.
Et M. Yu l'adore aussi.
Ça ne me dérange pas vraiment.
Oh, allez-y tous les deux.
J'ai un rendez-vous ce soir.
Un match de tennis de moins ne fera pas de mal.
Qui a dit que je jouais au tennis ?
Rendez-vous, tu sais ?
Un concert, vous savez ?
Au premier rang, vous savez ?
Le concert de qui ?
Un groupe de métal. Ils
viennent tous. Tu ne viens pas ?
Wu.
Accompagnez M. Yu au barbecue.
Je vous rembourserai.
Bien.
Oublie ça.
De toute façon, je n'aime pas
tellement les barbecues.
Et quand M. Yu mange,
Il ne dit pas un mot.
Manger dans cette atmosphère
Cela me donne des indigestions.
Au fait, est-il possible d'annuler le concert ?
Quoi?
(Dîner en couple)
(Plats de légumes et de champignons)
Hé.
Pourquoi n'y a-t-il
qu'un plateau de légumes ? Pas de plateau de viande ?
Désolé, nous n'en avons pas.
Si vous pensez ne pas pouvoir finir,
vous pouvez commander moins.
Oh, pas besoin.
Je veux de l'agneau de première qualité,
du bœuf de première qualité, de la poitrine de porc de première qualité,
Langue de bœuf signature,
soupe de pâte de soja, lait double peau et bière pression.
Avez-vous encore besoin du plateau de légumes ?
Non.
Merci de m'avoir invité
au cinéma, Dr Gu.
Mais ce film est tellement ennuyeux.
Franchement, c'est tout simplement ennuyeux.
Heureusement que nous l'avons regardé ensemble.
Sinon, personne à qui se plaindre.
Allons manger.
Bien sûr.
(La solitude d'une personne est un
adieu poignant au passage à l'âge adulte)
♪Je ne paie que pour moi-même♪
♪J'économise discrètement sur ma carte bancaire♪
♪Alors s'il vous plaît, ne me dites pas
de trouver quelqu'un♪
♪Je ne suis vraiment pas à plaindre♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire, incapable
de saisir la proximité du destin ?♪
♪Incapable d'atteindre le destin
qui se rapproche♪
♪Il ne veut tout simplement pas hésiter
ni souffrir à nouveau♪
♪S'échapper du dernier port pour adultes♪
♪S'éliminer soi-même, libérer les autres,
est aussi une forme de responsabilité♪
Beau.
C'est absurde, n'est-ce pas ?
♪Sans liens
ni souffrance réciproques♪
♪Laisser un peu d'innocence derrière soi♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire ?♪
♪Incapable de retenir
celle qu'il aime vraiment♪
♪Peut-être a-t-il toujours eu une peur passive
de croiser le regard de quelqu'un♪
♪L'orgueil est le fusil
qui blesse deux cœurs♪
♪Dans le silence de la nuit, contemplant
son reflet avec pitié♪
♪Je ressens parfois un pincement au cœur♪
♪Alors détourne-toi
et vis le reste de ta vie librement♪
Dr. Gu.
Sais-tu
qu'il existe un classement de la solitude ?
C'est pour les moments où quelqu'un
va voir un film seul.
Classé quatrième.
Alors, quel est le numéro un ?
Manger seul dehors.
N'est-ce pas votre voisin ?
Salut, c'est...
C'est un restaurant pour couples.
Mange-t-il seul ?
J'ai commandé tous les plats de viande.
Le but de sa vie doit être de manger de la viande.
Ne pas écouter les conseils médicaux.
Bien...
Manger seul est vraiment ce qu'il y a de plus triste.
Allons-y.
Mais je
dois vraiment remercier ce type.
pour le simple fait que nous nous soyons rencontrés.
En effet.
Mais il est un peu bizarre.
Est-ce ainsi?
Toi...
Que fais-tu?
J'ai mangé trop de viande hier.
Contrôle de la qualité du projet...
Aie!
Je viens de finir de clouer ce cadre de porte.
Soleil, tu ne penses qu'aux cadres de porte.
Toi...
J'ai clairement oublié de poser quelques ongles.
(Urgence)
Salut, M. Yu.
Que faites-vous ici?
Ce qui s'est passé?
Accident du travail.
Tu as vraiment un faible pour les hôpitaux.
Tout a commencé après notre rencontre.
Si vous avez suivi mes conseils,
Vous ne seriez pas venu
à l'hôpital autant de fois.
J'ai fait la queue pour te l'avoir,
Et mes jambes se sont engourdies.
Venez, mangez pendant que c'est chaud.
JE...
Un...
Bonjour, vous êtes...
Je suis...
C'est elle le médecin qui me soigne.
Oh, bonjour, enchanté(e).
Je suis le manager de Yu Yu,
Lin Sa.
Bonjour, je suis Gu Yejia.
Merci de votre attention.
En réalité, il n'a pas de problèmes majeurs.
Seulement les trois points forts.
Il doit simplement faire attention chez lui.
Je veux dire,
cette personne
est assez problématique.
Il compte déjà trois points forts.
Vous devriez manger moins de viande.
Le quatrième sommet ne vous concerne pas.
Alors laisse ta copine s'en occuper.
Je ne le ferai pas. Et alors ?
J'ai des choses à faire. Je vais y aller en premier.
Vous deux, continuez à parler.
Nous nous reverrons s'il en a l'occasion.
Bien sûr.
La médecin est très belle.
Belle ? Où ça ?
Je ne le vois pas.
Comment as-tu pu ne pas le voir ?
Êtes-vous d'accord?
Que fais-tu?
En regardant ta main,
Vous ne pourrez pas
cuisiner pendant quelques jours.
Et si je
te commandais des plats à emporter ces jours-ci ?
Pouvez-vous faire preuve d'un peu de sincérité ?
De toute façon, je ne mange pas de plats à emporter.
Quel est le problème?
Je pourrais même venir chez vous
et vous préparer à manger.
Tu cuisines pour moi ?
Ce n'est pas impossible.
Mais vous savez,
je n'aime pas que les gens entrent chez moi.
Car une fois que vous entrez,
Toute la pièce est étouffante.
Que veux-tu dire?
Comment l'air peut-il devenir vicié
simplement parce que j'entre ?
Très bien, que pensez-vous de ceci ?
Après avoir cuisiné,
il vous suffit de me l'apporter à mon appartement.
Qu'en penses-tu?
Merci beaucoup.
S'en aller.
Monsieur Yu, avez-vous l'habitude de faire cela ?
acheter autant de choses au hasard ?
Bien sûr que non.
Mais aujourd'hui, il y a toi.
Je vous aide par pure gentillesse.
Me traiter comme un simple ouvrier ?
Et mes heures supplémentaires ?
Tu n'étais pas bénévole ?
Je le savais.
- Hé.
Vous êtes venu me livrer à manger ?
Y a-t-il de la viande ?
JE...
Euh, bonjour.
Je suis Shen Wu, surnommé Wu.
Je suis l'assistant de M. Yu.
Bonjour, je suis Gu Yejia.
Vous êtes donc le Dr Gu.
Monsieur Yu parle beaucoup de vous.
Monsieur Yu parle souvent de moi… Comment ça ?
Oui, comment parler d'elle ?
— Salut Jia.
— Ouais...
Bonjour.
Xiaoman.
Désolé, je me suis trompé d'endroit.
Vous entrez et vous vous asseyez en premier.
Ma canalisation est bouchée.
Le service de gestion immobilière ne répond pas.
D'accord.
Bonjour.
Quoi de neuf?
Un...
Ma canalisation est bouchée,
et la direction de l'immeuble
ne répond pas.
Connaissez-vous quelqu'un qui pourrait le réparer ?
Oui, lui.
Oh?
Alors je vous dérangerai.
Aucun problème.
Je vais l'aider à le réparer.
Faites comme vous voulez.
C'est terminé.
Vous savez vraiment
ce que vous faites. Merci.
Tes vêtements ont été mouillés.
Le vent les séchera.
Mais ensuite, tu vas attraper un rhume.
Pourquoi ne pas l'enlever et l'aérer un peu ?
Et venez dîner avec nous.
Ça, ce n'est pas approprié.
Qu'y a-t-il d'inapproprié là-dedans ?
J'ai juste besoin d'un homme pour goûter ma cuisine.
Vous êtes tous les deux doués.
Tous les plats ont été préparés par Xiaoman.
Bien...
Euh, Xiaoman,
Je tiens à vous présenter mes excuses.
S'excuser?
Pourquoi s'excuser ?
La dernière fois au restaurant,
je ne vous ai pas mis dans l'embarras ?
Désolé pour ça.
Vous a-t-il dit quelque chose ?
Oh non, rien.
Il n'a rien dit.
Répandre des rumeurs.
Non, ne vous méprenez pas.
Je ne vous vise absolument pas personnellement
et je ne dis rien à votre sujet.
Je me défoulais juste à son sujet.
Hélas...
(Un dîner à une main)
(Vraiment difficile à avaler.)
(Je n'aurais pas dû faire ces tractions.)
(Maman)
Salut maman.
Dao, je t'ai préparé des côtes mijotées.
- Viens manger.
- Je ne viens pas.
Ça me convient aussi.
Alors allez-y avec un ami.
Ne mangez pas seul.
On peut lire en ligne que manger seul est fréquent
peut affecter la santé mentale.
Au revoir.
Honnêtement, je vous admire beaucoup.
Tu es tellement méticuleux avec ton argent.
Comment fait-il pour être aussi méticuleux avec l'argent ?
Je veux apprendre de lui.
J'ai un peu honte de le dire.
Permettez-moi d'expliquer. En termes simples,
il a organisé un achat groupé
pour tous les clients du restaurant,
Transformer un repas de 500 yuans en un repas de 64 yuans.
Waouh, ça fait vraiment du bien
d'avoir quelqu'un
avec quoi manger.
Oui, manger seul, c'est tellement solitaire.
Contrairement à certaines personnes,
qui ne disent pas un mot en mangeant.
Franchement, des gens tellement bizarres,
Qui peut le supporter ?
Le supporter ?
Mme Lin.
Ah, c'est celui qui l'a amené
à l'hôpital aujourd'hui ?
— Celle qui porte des lunettes ?
— Oui.
— C'est elle.
— Oh.
Qui ? Sa petite amie ?
Non, ce sont juste de très bons amis.
Impossible qu'ils soient en couple.
Monsieur Yu n'a pas
toujours été célibataire, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Il s'est fait larguer plusieurs fois.
Mais personne ne sait pourquoi.
Je commence tôt aujourd'hui.
Quoi?
Tu fais trop de bruit.
Parce que vous riez tellement fort.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Vous riez parce que la personne
qui a apporté le repas a mal cuisiné ?
La personne dont vous parlez
tu as demandé si tu voulais
venir manger.
J'ai déjà mangé.
Hmph.
Xia Xiaoman a dit :
Tu as commencé la musique plus tôt aujourd'hui,
Donc tu n'as pas vraiment mangé.
Tu viens ou pas ?
Je ne viendrai pas.
Qu'as-tu apporté ?
Jus de ciboulette et de fenouil.
C'est affreux.
Qui pourrait boire ça ? Oh mon Dieu !
Je peux.
Vert, donc sain.
Tu es impressionnant. J'admets avoir eu tort.
Mais mon plat était-il bon ?
Terrible.
Le riz est trop dur.
M. Yu,
Ayez un minimum de bonnes manières.
Hé.
Ces petits pains ont l'air appétissants.
Je les ai fabriqués.
Ah, laisse tomber. Ne fais pas attention à lui.
Parlons de nos affaires.
Xiaoman, tu viens de dire
Les rencontres amoureuses, c'est comme conduire une voiture.
Oui.
Les rencontres amoureuses, c'est comme conduire
sans permis.
Je défonce tout sur mon passage,
frapper des objets par hasard.
La vie ne s'accompagne pas d'un permis de rencontres.
Je pense, Jia,
Vous êtes le genre de personne
qui conduit prudemment.
Je n'ai pas conduit ma voiture
depuis sept ou huit ans.
Il prenait la poussière dans le garage.
Je ne sais même pas si je pourrais la conduire
à nouveau sur la route.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie que vous devriez la conduire
plus souvent.
Ainsi, il ne rouillera pas.
Exactement. Les vieilles voitures ont besoin de rouler.
Sinon, elles vont rouiller.
Certainement pas.
Oh?
Que veux-tu dire?
Les voitures
commencent à rouiller au bout d'un an, en gros.
même si elle est rangée dans un garage.
Une voiture de sept ou huit ans
serait complètement rouillé.
Essentiellement,
C'est considéré comme de la ferraille.
Il n'y a aucun espoir de la conduire.
Mais si vous voulez l'utiliser comme décoration,
Vous pourriez encore lui trouver une nouvelle utilité.
Des déchets, hein ?
Plus d'espoir, hein ?
Ouais.
Ou vous pouvez tout simplement
le jeter comme un déchet.
Vous êtes des déchets.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Monsieur Yu !
Comment pouvez-vous dire cela du Dr Gu ?
Non, je... je parlais de la voiture.
Pourquoi est-elle en colère ?
Vous avez dévié du sujet.
Nous ne parlions pas d'une voiture.
C'est une métaphore pour les relations amoureuses.
Quoi?
Dépêche-toi d'aller t'excuser.
Vous devez dire : « Gu Yejia, je suis désolé. »
Répétez-le plusieurs fois.
Quel rapport entre une voiture et les rencontres amoureuses ?
(Bâtiment Riverside)
(Fruits frais, n'hésitez pas à vous servir.)
(Gu Yejia, je me suis trompée.)
(Je parlais de la voiture, pas de toi.)
(La voiture, pas vous.)
(Gu Yejia, je me suis trompée.)
(Je parlais de la voiture, pas de toi.)
(La voiture, pas vous.)
(Gu Yejia, je me suis trompée.)
(Je parlais de la voiture, pas de toi.)
(La voiture, pas vous.)
(Gu Yejia, je me suis trompée.)
(Je parlais de la voiture, pas de toi.)
(La voiture... Gu Yejia...)
Yu Yu.
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=